    EXERCICIO 1

- Dois amigos brincam de pedra, papel e tesoura.

- Descreva um programa que simule algumas rodadas desse jogo.
- Além disso ao fim de cada rodada, apresente a contagem do placar de vitorias!

OBS: utilize a seguinte função abaixo para uma escolha aleatoria.

import random 
foo = ['a','b','c']
print(random.choice(foo)) // Algum valor aleatorio da lista foo

    EXERCICIO 2 
- Um edificio possui 15 andares, sendo 14 andares de moradia e o primeiro reservado para o Terreo (descrito apenas como "1").

- Para que os moradores transitem entre os andares, o edificio dispõe de um elevador. O elevador não possui restrição de andar e pode transitar a qualquer hora.

Descreva um programa para utilizar o elevador

